So let's start working on the state for actually ordering a burger, right now if we have a look at our
Wic zacznijmy szarpa si na stan za faktyczne zamwienie hamburgera teraz, jeli spojrzymy na
containers,
nasze pojemniki.
we handle that inside our contact data container.
Zajmujemy si tym w naszym kontenerze danych kontaktowych.
There we have the orderHandler method which is essentially executed when we submit this form we create in
Tam mamy metod obsugi zlece, ktra jest zasadniczo wykonywana, gdy przesyamy formularz create w
this container here, and in this orderHandler we send the HTTP request, we set the state to loading initially
tym kontenerze tutaj iw tej kolejnoci obsugujemy wysyanie dania HTP ustawilimy etap adowania pocztkowo, aby pokaza
to show a spinner then we set it to false once we're done and then we navigate away.
spinner, a nastpnie odoylimy dwa upadki raz skoczymy, a potem odpyniemy.
We can do all of that in that container,
Moemy to wszystko zrobi w tym pojemniku.
this is not per se wrong or anything like that but we can also outsource it to action creators and
Nie jest to per se le lub co w tym rodzaju, ale nie zawsze moemy je zleci twrcom akcji i Rydexowi
redux and as so often, this is a choice that's left up to you.
i jako e tak czsto jest to wybr, ktry naley do ciebie.
But since you in theory could have an application where you also want to be able to submit this request
Ale poniewa ty i fury moecie mie aplikacj, w ktrej wszyscy chcecie mc przesa t prob
from other pages too, maybe putting it into a central place like the redux world is is a good idea,
z innych stron, by moe umieszczenie jej w centralnym miejscu, takim jak wiat redux, jest dobrym pomysem.
so that is what we're going to do.
Wic to wanie zamierzamy zrobi.
We're going to move that submit logic out of this contact data container into an action creator. Speaking
Zamierzamy przenie, przekazalimy logik z tego kontenera danych kontaktowych do twrcy akcji wypowiadajcego
of that, for these changes,
si za tymi zmianami.
I want to adjust my structure here
Chc dostosowa swoj struktur.
in the store folder.
W folderze sklepu.
I'l create an actions subfolder and I'll create a reducers subfolder and I'll move my actions.js file into
Altria podfolder akcji i wszystkie tworz podfoldery reduktorw, a ja przeniesiemy faktyczny spadek sprzeday do folderu dziaa i
the actions folder and the reducer.js file into the reducers folder and
zmniejsz lub po prostu wpadn do folderu reduktorw.
this of course will break the app for now since our import paths will be off.
Oczywicie na razie przerwamy aplikacj, poniewa nasze czci importowe zostan wyczone.
I'll also rename the actions file to actionTypes because I want to have a set up shown as at the end
Zmieniam te nazwy akcji na typy akcji, poniewa chc, abymy skonfigurowali si, jak na kocu
of last module, I want to have an actionTypes file where I simply export these identifiers and then
ostatniego moduu Chc mie ustawione typy akcji, w ktrych po prostu wyeksportuj te identyfikatory, a
I'll create separate files for my different action creators.
nastpnie utworz osobne pliki dla moi rni twrcy akcji.
That's actually the first thing I'll do here, I'll add an order.js file here which should hold the action
To jest pierwsza rzecz, ktr zrobi w tym wszystkim, aby upubliczni JS-a, ktry powinien
creators for submitting an order.
trzyma twrcw akcji w celu zoenia zamwienia.
I also want to create a new reducer file,
Chc rwnie utworzy nowy plik producenta.
I'll name it
Ja to nazw.
order.js too and I'll rename the first reducer to burger builder since it holds code relevant to building
Zamw J, a ja zmieni nazw pierwszego reduktora na konstruktor Burgera, poniewa zawiera on kod odpowiedni tylko
the burger only,
do budowania burgera.
not just the ingredients but in theory to the whole building process
Nie tylko skadniki, ale teoretycznie cay proces budowy.
if we were to add more functionalities to it.
Gdybymy dodali wicej funkcjonalnoci, ktra jest do niego.
Again with that, our application will of course be broken.
Znowu z tym, e nasza aplikacja bdzie oczywicie zepsuta.
I'll also add another file to the actions folder, the burgerBuilder.js file where I want to create
Dodam te, e Rafa do folderu akcji, ktry budowniczy burgerw wanie wpad tam, gdzie chc stworzy
the action creators for building a burger and there, I'll only have synchronous action creators for adding
twrcw akcji do budowy burgera, a ja bd mia tylko twrcw akcji synchronicznych do dodawania
and removing ingredients but still I want to keep that action creator pattern throughout my application
i usuwania skadnikw, ale nadal chc to zachowa wzorzec dziaania twrcy w caej
here even though for synchronous action creators, it's not really necessary but it is a consistent approach I'm
mojej aplikacji, chocia w przypadku akcji synchronicznej Grier's nie jest to konieczne, ale jest
taking here.
to podejcie konsekwentne.
So with that, let's start working on all these action creators before we then start implementing the store handling
Tak wic zacznijmy prac nad tymi wszystkimi twrcami akcji, zanim zaczniemy wdraa obsug d-sklepu
for orders.
dla zamwie.